ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຄາເລບ?
ໂອ້,ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າ
ຈະເຫັນການຍິງທີ່ຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ຈະສໍ້ໂກງແກ້ວອອກຂ້າງ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາຫົວຂອງຂ້ອຍອອກໄດ້.
ມັນຈະບໍ່ເປັນການຕັດຫົວທີ່ສະອາດ
ດ້ວຍກະດານເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນ
ໃບໜ້າຂອງທ່ານຂຶ້ນດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໄປເບິ່ງວ່າ
ເຈສຊີກາຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
ນາງຈະດີດີ. ຂ້ອຍໃຫ້ນາງ Klonopin
ເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດນອນໄດ້
ບໍ່ວ່າຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ.
ເດັກຍິງເປັນຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍໃນບາກ.
ເຈສຊີກາ?
ເຮ້
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ອ້າຍນ້ອງ?
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີເພື່ອນຄົນອື່ນຂອງເຈົ້າ
ກັງວົນທີ່ຈະມາ,
ຂ້ອຍສາມາດເອົາລົດຂອງທ່ານໄດ້
ບໍແລະໜີຈາກການຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້
ກັບແຟນຄົນຫຼ້າສຸດຂອງທ່ານບໍ?
ການສົນທະນາທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຄວນຕື່ນຂຶ້ນໃນ
ເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ
ຫຼືຂ້ອຍຈະຖືກບັງຄັບໃຫ້ຈົມນ້ ໍາ
ລູກຫຼານຊີ້ນທີ່ບໍ່ມີສະໝອງນັ້ນຂໍໂທດ.
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຮຸນແຮງຂອງ
ຄວາມຝັນຮ້າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມດຶງແຂນຂອງຂ້ອຍຄືນ
ແຕ່ມືຍຶດຢູ່
ແລະສຽງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໄດ້ຮ້ອງໄຫ້,
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ".
ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ໃນຂະນະທີ່ມັນເວົ້າ,
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ, ຢ່າງບໍ່ແນ່ນອນ
ໃບໜ້າຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ເບິ່ງຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ."
ພົບວ່າມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ການສັ່ນສະເທືອນສັດອອກ,
ຂ້ອຍດຶງແຂນຂອງມັນໃສ່ກະຕ່າທີ່ແຕກ..."
ເຈສສໍ?
- ແລະລ້າງມັນໄປແລະມາ...
- ກະລຸນາງຽບ.
"...ຈົນກວ່າເລືອດຈະໄຫຼລົງ
ແລະຊຸ່ມຊື່ນຜ້າຫົ່ມຕຽງ."
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຍັງ
ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ,ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!"
ເຈສຊີກາ!
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ!
ບໍ່, ເຈສ. ເຈສ? ເຈສບໍ?
ໃຜເປັນລູກຫຼານຊີ້ນທີ່ບໍ່ມີສະໝອງດຽວນີ້?
ຄາເລບ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈສສໍ?
ເຈສຊີກາ?
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ...
ຄາເລບ!
ບໍ່...
ບໍ່, ຄາເລບ!
ຄາເລບ!
ແບທ!
ເບັດ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຫ້າ, ດີບໍ?
ແບຣນດອນ ກໍາ ລັງສູນເສຍສິ່ງຂອງຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
Strat ທີ່ລາວໄດ້ຊະນະໄດ້
ໃນການແຂ່ງຂັນການຕໍ່ສູ້ແຂນມື້ວານນີ້.
ມັນຖືກປັບແລະວາງເວທີຢູ່ທາງຊ້າຍແລ້ວ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັ
ນເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ໄປເປັນຜູ້ຊາຍສະຖານີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນທີ່ຝາປິດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
ເຈົ້າເຫັນເສື້ອທີເຊີດສີດໍາທີ່ຂ້ອຍມັກບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນສໍາລັບການ
ປະທ້ວງວັນແຮງງານມື້ອື່ນ.
ແມ່?
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປປະທ້ວງໃດໆດ້ວຍຕົນເອງ.
ພໍ່ຂອງໂຊຟີຈະພາພວກເຮົາໄປ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ປະມານສິບຄັ້ງແລ້ວ.
ຈື່ບໍ່?
ດີ,ເຈົ້າຈື່ໄວ້ບໍວ່າ
ກວດເບິ່ງກະຕ່າຫ້ອງນ້ໍາ?
ບອກດານນີໃຫ້ປິດດົນຕີລົງ.
ແມ່ເວົ້າວ່າ,"ປິດດົນຕີລົງ!"
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເອງ!
ຄາຊີ, ເຈົ້າຄວນບໍ່ເອົາກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າເອົາພວກມັນ, ແມ່!
ມັນເປື້ອນ.
ດີ,ເອົາມັນໃສ່ເຄື່ອງລ້າງ
ຜ້າ,ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຕໍ່ມາ.
ເຈົ້າຈະລືມ. ເຈົ້າລືມຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຄື່ອງລ້າງເຄື່ອງຢູ່ໃສ.
ເຮ້, ບຣີດຈິດ. ແມ່ຢູ່ຕອນກາງຄືນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຮູບເງົາ
ຟຣີດດີທັງໝົດຕິດຕາມກັນ.
- ເຖິງແມ່ນວ່າພວກໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່ມີຄົນໂຊກຮ້າຍໃດໆ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າ, ອູມ, ຢາກມາແລະ...
ໃນຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ.
ເພື່ອນຊາຍຂອງເຈົ້າແມ່ນຄົນແປກໃຈ.
ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈ.
ແຄສຊີ!
ຄົນຫຼາຍເຂົ້າມາໃນຄືນນີ້, ດານ?
- ອອກໄປ, ຂົວ!
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ແຕ່...
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ມີໃຜຮັບມັນ, ກະລຸນາ!
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ!
ບູ!
ແບທ
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມແປກໃຈ, ເອື້ອຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າເມືອງເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍ Uber ມາຮອດບ່ອນນີ້ໂດຍກົງຈາກ LAX.
ອືມ.
ເຈົ້ານອນຢູ່ບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແມ່.
ມັນດີກວ່າເບິ່ງຄືວ່າເປັນແທມປອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກະທູ້ສຽງ
ຢູ່ລຸ່ມຖືກທໍາລາຍຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
ທັນທີຈາກຖະໜົນຫົນທາງ.
ອາຄານທັງ ໝົດ ຖືກທໍາລາຍ.
ມັນ ກໍາ ລັງຖືກຕີໃນເດືອນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ບໍ່. ພວກເຮົາອອກແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າໄດ້ພົບບ່ອນໃໝ່ບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ສະບາຍດີ,ເອລ.ເຈົ້າແລະ
ເຈຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ແບງກອກດີບໍ?
ຜູ້ຊົມເຊີຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
obsessive ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າດື່ມເລືອດຊ້າງບໍ?
ເຮ້,ນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ຮູ້
ສຶກທາງວັດທະນະທໍາ.
ບາບີເກວສະໝອງແມມແນວໃດ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນດີກວ່າຫຼາຍ, ດານ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ, ຄາສສ໌?
ນາງເອີ້ນວ່າ ສະຕາຟານີ.
ໂອ້ ເຮ້ ສະຕາຟານີ.
ສະຖານະການຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ດານນີບອກຂ້ອຍວ່າເມື່ອອາ
ຄານນີ້ເຄີຍເປັນທະນາຄານ,
ຈັບຂີ້ລັກແລ້ວວາງຕົວເອງ
ແລະຖ້າເຈົ້າຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ
ດ້ວຍເງິນກີບໃນກະເປົາຂອງທ່ານ,
ຈິດວິນຍານຂອງລາວໄດ້ຍິນສຽງດົນຕີ.
ແລະລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວຈົນຕາຍເພື່ອໃຫ້
ລາວສາມາດເອົາເງິນທັງໝົດຂອງທ່ານໄດ້.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຖ້າລາວມາຕາມຂ້ອຍ,
ສະຕາຟານີຈະເຮັດໃຫ້ລາວຢ້ານກົວຈົນຕາຍກ່ອນ.
ຈິດວິນຍານບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນໜຶ່ງບໍ?
- ມມມມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້
ແນວໃດວ່າພວກມັນບໍ່ມີຢູ່?
ເພາະວ່າ...
ຂ້ອຍເຊື່ອພຽງແຕ່ສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເຫັນເທົ່ານັ້ນ.
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
-ມັນເປັນສໍາລັບເດັກຍິງ
ຫີນທີ່ຮ້າຍແຮງເທົ່ານັ້ນ.
ເບິ່ງ, ແມ່. ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
ກະລຸນາຢ່າແນະນໍານາງເຂົ້າໄປ
ໃນໂລກຂອງກຸ່ມຂອງທ່ານ.
ຄົນມັກກຸ່ມແມ່ນຫຍັງ?
ນາມສະກຸນທີ່ມັກຂອງ
ແມ່ຂອງເຈົ້າສໍາລັບຂ້ອຍ,
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຈະຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເປັນເຕັກນິກກີຕ້າ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ເຮ້,ເປັນຄົນດີຫຼືເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຂອງຂວັນ.
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ,
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເອົາຫຍັງມາໃຫ້ພໍ່ເຈົ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເອລ?
ດານນີ,ໄປເອົາລົດຂອງຂ້ອຍແລະ
ກິນປິຊາກັບເອື້ອຍນ້ອງຂອງທ່ານ.
ແນ່ນອນ, ແມ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຫຸ້ມຫໍ່ຫົວ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ຫຍັງ, ລາວພົບຄົນອື່ນບໍ?
ບໍ່. ລາວເຊື່ອວ່າການຈ່າຍເງິນລ້ຽງດູລູກ
ເທົ່າກັບການເປັນພໍ່ແມ່ຮ່ວມກັນຈາກໄລຍະໄກ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ, ເອລ?
ຂ້ອຍຈະໂດດຂຶ້ນເຮືອບິນທັນທີ
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຜ່ານເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ.
ສອງຄັ້ງ.
ຄັ້ງທໍາອິດ,ເມື່ອລາວ
ບອກຂ້ອຍວ່າລາວຈະອອກໄປ.
ທີສອງ, ຄືນທີ່ລາວຍ້າຍອອກໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສອງເດືອນເຄິ່ງກ່ອນ, ເບັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ໃນທາງ,ຂ້ອຍຖືກດູດເຂົ້າໄປໃນເລິກ
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເປັນຫົວໜ້າເຕັກນິກໃນເວລານີ້.
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດ,ຂ້ອຍ
ຈະເປັນແມ່ຍິງຄົນທໍາອິດ
ໃນທີມງານຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດມັນ, ສະນັ້ນ...
ກະລຸນາ,ເອລລີ,ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າ
ເລື່ອງນີ້ຜ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເອວ...
ເບິ່ງ,ເຈົ້າສາມາດນອນ
ເທິງໂຊຟາໃນຄືນນີ້ໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຫຸ້ມຫໍ່ແລະຍ້າຍໄປ.
ເຮ້, ເບຕີ້ ບູ.
ມັນເປັນເອລລີ. ພຽງແຕ່...
ໂທຫາເພື່ອອວຍພອນ. ແລະ, ອູມ...
ຂ້ອຍແລະເຈຍ, ພວກເຮົາ, ອູ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງສຽງຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ເບັດ?
ຂ້ອຍເຮັດຜິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ເຊັ່ນທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍຄິດມັນ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມມມ
ໄວຂຶ້ນ, ຂົວ.
ເຈົ້າຢາກຖືພວກມັນບໍ?
ເຈົ້າຢາກເອົາໃບອະນຸຍາດບໍ?
ມາແລ້ວ, ຄັສສ໌.
ແຜ່ນດິນໄຫວ!
ມາແລ້ວ.
ໄປ!
ຢູ່ລຸ່ມ!
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູບກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ມັນອົບອຸ່ນບໍ?
ມມມມ
ມັນອາດຈະພຽງແຕ່ໂຊດາເທົ່ານັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ສະຫວັນນະເຂດ. ບຣີດຈິດ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມີຮູ.
ລະມັດລະວັງ,ດານ.ອາດຈະມີການ
ສັ່ນສະເທືອນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ມັນເປັນກະຕູ້ເງິນທະນາຄານເກົ່າ!
ດານນີ, ຢ່າເຮັດ!
ດານ?
ມາແລ້ວ, ດານນີ. ໄປ!
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ!
ດານນີ!
ສະບາຍໃຈດົນໜຶ່ງ, ຂົວ!
ດານນີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມີຫຍັງບໍ?
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນສໍ້ໂກງຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເອລ.
ເຮ້
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ມີໃຜເຈັບປວດບໍ?
ເຮ້, ແກບ. ເດັກນ້ອຍໄດ້ໄປເອົາປິຊາ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມລົດຂອງທ່ານ
ໄດ້ບໍເພື່ອໄປຊອກຫາພວກມັນ?
- ຂ້ອຍຈະຂັບລົດເຈົ້າແນວໃດ?
- ຂອບໃຈ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາປຸ່ມ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ແບທ
ເອື້ອຍຂອງເອລີ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນມັກກຸ່ມ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
- ຫຍັງ?
- ແຜ່ນດິນໄຫວ.
ສົ່ງນາງເຊື່ອງໄວ້ໃນທໍ່.
ມາແລ້ວ, ແມວແມວ.
ໄປເລື່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາບໍ?
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂຶ້ນລົດ
ຍົກຫຼັງຈາກແຜ່ນດິນໄຫວ.
ບຣີດເຈັດໄດ້ປ່ອຍປິຊາລົງ.
ໂອ້, ແຟນ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາປິຊາ.
ແຜ່ນດິນໄຫວຂະໜາດ 5.5
ຕົກຢູ່ທາງເໜືອຂອງຄວາມຜິດພາດ
ບໍ່ຮອດຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນໃຈກາງເມືອງລອດສແອນເຈີເລສ
ແລະທຸກບ່ອນຈາກ La Habra ເຖິງ...
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະມີຄຸນ
ຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ສາມາດໃຊ້ເງິນເພີ່ມເຕີມໄດ້ໃນເວລານີ້,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າແມ່ຢາກເງິນສົດ
ຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າລັກ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກລັກ.
ມັນອາດຈະຖືກລັອກໄວ້ໃນ
ກະຕູ້ເງິນນັ້ນຕະຫຼອດໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະສິ່ງແປກໃຈແບບ
ນີ້ຖືກລັອກໄວ້ດ້ວຍເຫດຜົນ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄວ້, ດານ.
ອາຣ໌! ສະບາຍດີ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ nick.
ດານ...
ດານນີ, ກະລຸນາປິດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້, ດານ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນຄືນທັນທີ.
ແມ່ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໃດອອ
ກຈາກປະຕູໜ້າອີກຄັ້ງໃນຄືນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທໍາອິດໃນຕອນເຊົ້າ.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຈະລອຍນ້ ໍາ ໃນທະເລເລິກບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້
ກ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຖືກດັກໂດຍປາ
jellyfish ຢູ່ຫາດຊາຍກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໄປໃຕ້ນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີຫຍັງແປກໃຈເລີຍ
ສັດທະເລໃນຖ້ວຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.ໂອ້,ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ໂອ່,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ... ມັນເປັນ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍດີ, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອທ້ອງ
ຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດເຊັ່ນກັນ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນມິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ມາຣັກສ໌ ລິດຕລຕັນ,
ເຈົ້າຫ້ອງສະໝຸດຢູ່ນີ້ທີ່ໂບດສັກສິດປາຕຣິກ
ແລະຂ້ອຍຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າທັງ
ໝົດມື້ນີ້ໃນເມືອງຂອງເທວະດາ.
ເຈົ້າຖືກເຊີນມາບ່ອນນີ້ແລ້ວ
ຂັດຂ້ອງ
ທີ່ຖືກຄົ້ນພົບໂດຍນັກມິຊັນ
ຍໍຂອງພວກເຮົາຢູ່ຕ່າງປະເທດ.
ຂ້ອຍຢາກສະເໜີ
ອັນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ
ເປັນໜຶ່ງໃນສາມໜ່ວຍນິທານ
ຂອງ Naturum Demonto,
ປື້ມຂອງຄົນຕາຍ.
ການທົດສອບຂອງຂ້ອຍຈົນເຖິງ
ປະຈຸບັນໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ
ວ່າການຜູກມັດຂອງມັນແມ່ນເຮັດ
ຈາກຊີ້ນມະນຸດທີ່ປິ່ນປົວດີ,
ຖະໜົນຫົນທາງແລະຮູບແຕ້ມທີ່ຂຽນດ້ວຍເລືອດ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍຂໍຄວາມເຫັນດີຂອງສາດສະໜາຈັກ
ຂັບຂີ່
ໜ້າຂອງມັນບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສໃດໆ.
ທໍາລາຍມັນ!
ມັນເອີ້ນວ່າ ປື້ມຂອງຄົນຕາຍດ້ວຍເຫດຜົນ!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເບິ່ງປື້ມນີ້
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງມະນຸດ!
ຖືກປະຕິເສດໂດຍຜູ້ເຖົ້າ
ແກ່ຂອງໂບດຂອງພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍເອງ, Canon Damien Shanahan,
ແລະພໍ່ຮູໂກ ຄໍເຕສ
ເຄື່ອນໄຫວແປພາສາ
ຄໍາຂຽນແລະ glyphs ຂອງ
ປື້ມຂອງຄົນຕາຍຫຼາຍຢ່າງ.
ໜ້າຂອງມັນບັນຈຸພິທີການ
ບູຮານແລະການຊະຍາກອນ,
ຈາຣະນີ
ສະຫວັນນະເຂດ
ທີ່ມີຢູ່ພາຍນອກເວນີທີ່ອ່ອນ
ແອຂອງໂລກທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ.
ມັນເປັນວັນທີ 24 ມັງກອນໃນປີພຣະ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ,ປີ 1923 .
ແລະຂ້ອຍ, ພໍ່ມາຣັກສ໌ ລິດຕລຕັນ,
ເລີ່ມອ່ານອອກສຽງ
ບົດ ທໍາ ອິດຂອງການຟື້ນຟູທາງວິນຍານ.
ເຮ້!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ປິດງຽບ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການປິດໄຟ.
ບຣີດເຈຕ໌?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າມັນພຽງແຕ່
ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນທີ່ອອກໄປ.
ແທ້ໆບໍ?
ແມ່?
ເອລ, ເຈົ້ານອນບໍ?
ນາງຢູ່ໃສ?
ແມ່?
ເອວ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເອື້ອຍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ, ນັ່ງຢູ່ໃນປ່າໄມ້ສູງ.
ອາກາດສະອາດ
ແລະນົກຮ້ອງເພງທີ່ຫວານທີ່ສຸດ...
ເພງ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ສົມບູນແບບແລະ
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້
ຂ້ອຍຢາກຕັດເຈົ້າທັງ ໝົດ ຫຼາຍປານໃດ
ແລະຂຶ້ນໃນຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຍັງເປັນ
ຄອບຄົວທີ່ມີຄວາມສຸກ.
ມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເອົາເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໄປ.
ແມ່!
ບຣີດເຈັດ, ເອົານາງກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ.
ດຽວນີ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ, ຂົວ?
ຂັ້ນເທິງ. ໄປ! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ.
ມາແລ້ວ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ເອລລີ. ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂື້ນ.
ດານນີ!
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ນຶ່ງນາທີນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະໃນມື້ອື່ນນາງກໍາລ
ັງເວົ້າໂຊກຮ້າຍແລະ...
ແລະດຽວນີ້ນາງໄປແລ້ວ.
ເຄືອຂ່າຍຍັງໂຊກຮ້າຍຢູ່.
ຂ້ອຍສາມາດອະທິຖານໄດ້ບໍ?
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນສາສະໜາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສອງສາມຄໍາ.
ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ລາວພັກຜ່ອນຕະຫຼອດໄປ
,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
ຕະຫຼອດໄປສ່ອງແສງໃສ່ນາງ.
ຂໍໃຫ້ວິນຍານຂອງນາງ
ແລະຈິດວິນຍານຂອງຜູ້
ເຊື່ອທັງໝົດທີ່ອອກຈາກໄປ
ຜ່ານຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໃບໜ້າຂອງນາງ?
ພັກຜ່ອນດ້ວຍຄວາມສະຫງົບສຸກ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄົນຕີນາງ.
ມີຂັ້ນໄດປ້ອງກັນໄຟເກົ່າ
ຢູ່ທາງພາກເໜືອຂອງອາຄານ.
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມລົງນັ້ນໄດ້,
ຍົກແຈ້ງເຕືອນ,ເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ບາງຢ່າງເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານ 82.
ອາ, ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ມີຄົນຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຄືກັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງບ່ອນ
ເກັບມ້ຽນທີ່ຖືກຕັດສິນລົງໂທດນີ້.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງມືບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດຕັດຜ່ານປະຕູໄດ້.
ໃນລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຜ່ານປະຕູເກົ່ານັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜັກໜ່ວງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພໍ່ກັບບ້ານ.
ລາວຈະເຮັດ.
ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບ
ເຮັດວຽກອີກຄັ້ງ,ລາວຈະກັບມາທັນທີ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຈະເຮັດ?
ເຈົ້າບອກວ່າແມ່ຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະເປັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຄາສ.
ຂ້ອຍຈະເອົາປືນຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ພວກເຮົາຈະລະເບີດມັນເປີດ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຖືກຈັບກຸມ.
ທຸກຄົນມີຄວາມກັງວົນພຽງພໍ
ໂດຍບໍ່ມີປືນຖືກຍິງເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ, ເອລ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຄໍາຕອບຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວເກີນໄປທີ່ຈະປະເຊີນ
ກັບລູກຂອງເຈົ້າໃນເວລານີ້.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍປານໃດ,
ເຈົ້າມີເວລາໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ສໍາລັບທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເວົ້າກັບເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຮ້, ເບຕີ້ ບູ. ມັນແມ່ນເອລີ.
ພຽງແຕ່... ໂທຫາເພື່ອອວຍພອນ. ແລະ, ອູ...
ແບທ
ແບທ!
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ເບັດ.ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
-ຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຜົາຜານຊີວິດຢູ່!
ເອລ?
- ແມ່?
- ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ນາງກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ກ້ອນ.
ແມ່?
ແມ່ຢູ່ກັບແມງໄມ້ດຽວນີ້.
ແມ່, ຢຸດເຊົາ!
ຢຸດຢັ້ງ!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ບຣີດເຈັດ.
ອອກຈາກນາງ, ຂົວ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ, ຄົນຮັກ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແມ່.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະແລ້ວ.
ປົດປ່ອຍຈາກພວກແມງໄມ້
ດູດທ້ອງທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈູບມັນດີກວ່າ.
ໃຜຢາກເປື້ອນຕໍ່ໄປ?
Eeny...
ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າ.
ເອລລີ?
ສະບາຍດີ!
ຈັບກະຕູ້.
ອອກຈາກປະຕູ.
ກະລຸນາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າແມ່ເບິ່ງຄື
ກັບຮູບໜຶ່ງໃນປື້ມນັ້ນບໍ?
ຕອບຂ້ອຍ, ດານນີ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນລັກມັນເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ!
- ອອກຈາກຂ້ອຍ! ອອກໄປ! ຢຸດມັນ!
- ເຮ້ ເຮ້
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ!
ເຮ້ ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັນ.
ບໍ່ເຄີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ດານນີ?
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍບໍ?
ບຣີດເຈຕ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເດັກຍິງຜົມຄໍາ
ດ້ວຍຜົມຄໍລິງ
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ລ້ຽງລູກ
ດ້ວຍຄວາມຮັກທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່?
ເບັດ?
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນກັນ.
ມີພະສົງທີ່ໜ້າຢ້ານກົວຢູ່ເທິງພວກມັນ,
ອ່ານຂໍ້ຈາກປື້ມ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການອະທິຖານມືດທີ່ແປກໃຈ.
ແລະເມື່ອລາວເວົ້າຄໍາເວົ້າ...
ບຣີດເຈັດເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ນີ້
ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ບຣີດເຈດ...
ແລະເອົາດອກໄມ້ສີດໍາມາ
ເພື່ອຂ້າມຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ, ເຂົ້າຈີ່ທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ແມ່?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ລາວກັບບ້ານມາພົບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາຮັກກັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ແລະພວກເຮົາຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເປີດແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາ, ຄາຊີ.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນຄອບຄົວທີ່
ໃຫຍ່ແລະມີຄວາມສຸກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ, ແມ່.
ໂອ້.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ອ້ອມແອ້ມແລະຈູບ
ເກົ່າໆຈາກເຈົ້າຈະບໍ່ແກ້ໄຂ.
ເປີດແລ້ວ,
ຄືກັບເດັກຍິງທີ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້.
ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບແມ່ແລະພໍ່.
ແມ່!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ດີກວ່າ.
ເປີດປະຕູຄືກັບທີ່ທ່ານເປີດຕີນຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ກິ່ນຫອມ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນມັກກຸ່ມ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຈິດໃຈ!
ແບທ
ໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ມັນຈະດີດີ, ດານນີ.
ສະຕາຟານີຈະປົກປ້ອງພວກເຮົາ. ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່, ແຟນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າແມງໄມ້ທີ່ໜ້າຢ້ານກົວ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມີສິ່ງຕ່າງໆພາຍໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ, ແມ່ເຖົ້າເບັດ?
ເຮ້
ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຝັນຮ້າຍ, ຄາສ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບບຣີດຈິດແລະ
ແມ່ຈະເກີດຂຶ້ນແກ່ພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເຈົ້າຈະເປັນແມ່ທີ່ດີໃນ
ມື້ໜຶ່ງ,ແມ່ເຖົ້າເບັດ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຕົວະເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຈັບນາງໄວ້.
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກຟັງວີນີລນັ້ນ.
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.ຄໍ
າເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ບາງທີມີ
ຄໍາເວົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ນັ້ນສາມາດຊ່ວຍຢຸດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາມີພະລັງງານທີ່ຈະ
ດໍາເນີນການ turntable ໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຟັງຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນລາວເວົ້າຄໍາເວົ້າໃນຄັ້ງທີສອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຢູ່ທາງອື່ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້ເປັນຄືນສອງຄືນແລ້ວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອ່ານຈາກປື້ມຢ່າງດັງ.
ຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈແລະສື່ສານກັບຝ່າຍອື່ນ
ມັນບໍ່ສາມາດຜິດທາງຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດການບັນທຶກສຸດທ້າຍນີ້
ເປັນການເຕືອນຕໍ່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຕໍ່ໄປ
ດ້ວຍ ໜ້າ ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງມັນ.
ທໍາມະຊາດເດມອນໂຕບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້.
ເມື່ອເຈົ້າພົບມັນ,ຝັງມັນໄວ້
ເລິກໃນກະຕູ້ຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ,
ສໍາລັບຄໍາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໄດ້
ປ່ອຍຕົວອົງກອນມານຮ້າຍອອກມາ
ນອກຈາກຄວາມຝັນຮ້າຍທີ່ມືດທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ບຣີດເຈຕ໌ຈະກັບມາຄືກັບແມ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຄາສ.
ໂຊກຮ້າຍໄດ້ຄອບຄອງຄໍເຕສກ່ອນ,
ເຮັດໃຫ້ລາວສໍ້ໂກງຈາກພາຍໃນອອກ.
ດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຄໍາເວົ້າ
ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາພະຍາຍາມຂັບໄລ່ສັດຮ້າຍອອກ
ແຕ່ມັນໂຊກຮ້າຍການອະທິຖານຂອງພວກເຮົາ
ແລະເອົາຊານາຮານຢູ່
ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງມັນ.
ພວກໝູ່ພະສົງໄດ້ມາຊ່ວຍພວກເຮົາ
ແຕ່ການຄອບຄອງໄດ້ແຜ່ລາມ
ໃນບັນດາພວກເຂົາຢ່າງໄວວາ
ໂດຍບໍ່ມີຄໍາຂວັນແລະເຫດຜົນ.
ຄວາມຮ້າຍແຮງນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກ
ຄວບຄຸມໂດຍກົດລະບຽບຂອງມະນຸດ.
ບໍ່, ມັນມີຄວາມສຸກຂອງຕົນ
ໃນການສ້າງຄວາມຢ້ານກົວຜ່ານ
ຄວາມວຸ້ນວາຍຢ່າງສົມບູນ.
ຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຈະ
ສິ້ນສຸດການໂຊກຮ້າຍນີ້,
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຂ້າສິ່ງທີ່
ເຄີຍເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພາພວກເຂົາໄປຫາກະຕ່າ
ໄມ້ແລະເຮັດໃຫ້ມັນໄໝ້.
ແຕ່ພວກເຂົາເຕັ້ນໃນໄຟຂອງມັນ
ແລະມີຄວາມສຸກໃນການເຜົາໄໝ້ຂອງມັນ.
ແມວຂອງທ່ານຟອນດາເຊື່ອງ
ໄວ້ເທິງນັ້ນບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນແມວ.
ຂ້ອຍຝັງສົບທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
,ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຂົາ
ໃນດິນທີ່ສັກສິດ.
ແຕ່ພວກເຂົາຂຶ້ນມາອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ລະມັດລະວັງ, ດານນີ.
ຫລັງຈາກເຊື່ອງໄວ້ໃນຊັ້ນລຸ່ມເປັນຄືນໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີພຽງແຕ່ທາງ
ເລືອກດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ.
ການຕັດຮ່າງກາຍຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຄວນເອົາປື້ມຄືນ,ດານນີ.
ຂ້ອຍຕັດ,ແລະຂ້ອຍ hack
,ແລະຂ້າພະເຈົ້າ...
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກ
ປະຕູດຽວນີ້,ຂໍຮ້ອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງເວລາກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກຈັບຕົວເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຢຸດແຮງຮ້າຍນີ້ໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ສຸດທ້າຍຂອງມັນຈະມາຕາມເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນໄປ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດແລ່ນໄດ້!
ຄວາມຢ້ານກົວນີ້ຈະບໍ່ຢຸດເຊົາ
ຈົນກວ່າຄວາມບໍລິສຸດຈະຖືກທໍາລາຍ.
ຈົນກວ່າຄວາມຮ້າຍແຮງ...
... ເປັນຊື່ຂອງທ່ານ.
ດານນີ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄາສ.
ຂ້ອຍຈະຈູດຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າ.
ຈິດວິນຍານສອງຄົນບໍ?
ກະລຸນາ. ເອລ...
ເອລລີລໍຖ້າເຈົ້າແລະລູກໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຍັງບໍ່ເກີດຢູ່ອານາໄມ.
ບໍ່.
ແມ່ເຖົ້າເບັດ!
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ເຈົ້າຈະເປັນແມ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແນວໃດ?
ທາງອອກຈາກໄຟ. ໄປ.
ຢ່າເບິ່ງຢູ່ທາງຫຼັງນັ້ນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ປິດຫູຂອງທ່ານ.
ເບຕີ້ ບູ!
ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເອົາ
ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກເຈົ້າ, ຄາຊີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍອີກແລ້ວ.
ຢ່າເອົາຂ້ອຍຈາກພວກເຂົາ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເພື່ອເອົາເດັກມາສູ່ໂລກນີ້, ເບັດ.
ນັ້ນແມ່ນປືນຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍລັກລອບ.
ແມ່ເຖົ້າເບັດ!
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ຈະຕາຍໃນຕອນເຊົ້າ, ເບັດ.
ແລ່ນໄປ!
ຕາຍໃນຕອນເຊົ້າ!
- ຕາຍໃນຕອນເຊົ້າ!
- ໃນຕອນເຊົ້າ!
ຕາຍໃນຕອນເຊົ້າ!
ມາແລ້ວ.
ບໍ່ມີທາງອອກ!
- ແມ່ເຖົ້າເບັດ!
- ມາບ່ອນນີ້!
ບໍ່!
ແຄຊີ. ແຄສຊີ.
ແຄສຊີ. ຄາຊີ. ກາຊີ.
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວບໍ?
ມາແລ້ວ. ເຂົ້າມາ.
ຄັສສ໌, ເຄື່ອງດາວໂຫລດຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມັນ ກໍາ ລັງມາ.
ໄປພາຍໃຕ້!
ແຄສຊີ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ຫົວນ້ອຍໆ
ຂອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ,ເດັກຍິງນ້ອຍ.
ມາເອົາບາງຢ່າງ.
ເປີດມັນ, ຄາສ!
ກະລຸນາ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ເບຕີ້ ບູ.
ພຽງແຕ່ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍສາມາດ
ເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແມ່ແທ້ໆ.
ແລະເຈົ້າຈະລົ້ມເຫຼວຢ່າງໂຊກຮ້າຍຄືກັບນາງ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມ, ຢ້ານກົວ...
... ຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງກຸ່ມ!
ບໍ່ມີສັນຍານໂທລະສັບມືຖື
ຈົນກວ່າ, ປະມານຫ້ານາທີກ່ອນ
ແລະສຽງຟ້າຮ້ອງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນຕົວ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ນອນ ໜ້ອຍ ກວ່າສູນເສຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ການຮ້ອງໄຫ້ໃນ
ຕອນເຊົ້າຂອງຂ້ອຍທັງໝົດໄວ້ຂ້າງຄຽງ,
ພວກເຮົາຍັງຈະມີທ້າຍອາທິດ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ທະເລສາບ.
ກະຕ່າຂອງພໍ່ຂອງເຄເລບແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ,
ແລະເຈົ້າຈະຮັກເພື່ອນຂອງລາວຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໜຶ່ງໃນພວກມັນຈະ
ເປັນທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼືຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະກວດສອບຝົນແທ້ໆ
ໃນເລື່ອງການເດີນທາງທັງ ໝົດ ນີ້.
ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າໃນເວລາ 15 ນາທີ.
ສະບາຍດີ!